# MORE MORE JUMP！ – はしる! とおく! とどく!（feat. 花里みのり&桐谷遥&桃井愛莉&日野森雫&初音ミク）

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
視線の先　同(おんな)じゴール　それはずっと霞んで
遠く
揺れるテープは誰が切る？　そんなこと言うまでもな
いな
「「「「決めるまでもなく、わたし」」」」　みんな
きっと同じ気持ち
譲る気は誰にもない　それが信じている証だ
走る　遠く　届く　広がる未来の予告
蹴り出し、羽になってどこまでも飛んでく
(ワン・モア！) 主役は誰か　(ワン・モア！) すぐわ
かるでしょう
(ワン・モア！) わたしを見てくれ！
それはきっと誰にもある　試練めいたマイルストーン
誰かを責めることなく　気高く前を向けますか？
間違ったり転んだことを「これでいい」と思えること
誰かを気遣うみたいに自分のこと愛せるように、と
走る　遠く　届く　これはまだほんの序曲
水面(みなも)に響いた声が波のように伝わる
(ワン・モア！) 主役は誰か　(ワン・モア！) すぐわ
かるでしょう
(ワン・モア！) わたしを見てくれ！
絡まりをそっと解く　擦り切れたハート縫っていく
咲いてるみたいに笑う　生きてるみたいに生きていく
(Wow-Oh) わたしを誰か　(Wow-Oh) わたしを誰か
(Wow-Oh) わたしを誰か　わたしを見つけて！
走る　遠く　届く　広がる未来の予告
蹴り出し、羽になってどこまでも飛んでく(ワン・モ
ア！)
走る　遠く　届く　これはまだほんの序曲
水面(みなも)に響いた声が波のように伝わる
(ワン・モア！) 主役は誰か　(ワン・モア！) もうわ
かったでしょう？
(ワン・モア！) わたしを見ててね！
```